Así que la situación actual es que
Los dos se confabularon.
Lan Zhen envió ese acuerdo complementario
a Su Qi.
Y el contrato de compensación
es el contrato de compensación original.
Pero tenemos algunos registros de chat en WeChat.
también pueden ser pruebas.
Se puede usar como prueba.
Pero no es muy fiable.
Según la situación actual,
no les recomiendo que presenten una queja.
Es mejor llegar a un acuerdo.
Si no se reconcilian,
es muy probable que se quiebren.
Además, la tarifa de litigio no es baja.
Si realmente fracasamos,
se agravará.
Así que ahora solo hay dos caminos.
Primero, paga según el contrato original.
La segunda se disolverá.
¿No hay una tercera?
Por lo que sé de Su Qi,
no lo dejará ir así.
Por eso,
solo hay una.
es una indemnización.
Pero no tenemos dinero.
¿Acaso Wu Er se disolvió así?
Su Qi les apuntó por mí.
Por eso también tengo la responsabilidad.
Yo pagaré este dinero.
No es tu culpa, es Su Qi.
Sé que te preocupas por mí.
Pero no puedes pagarme.
Nosotros también tenemos la responsabilidad.
No tengo esa conciencia jurídica.
para que Su Qi se aprovechara de mí.
No te culpes.
Vamos a buscar una solución juntos.
y los gastos médicos de Ke, ¿verdad?
Sé lo que quieres decir.
Pero Eun-eun,
Ya estamos comprometidos.
No importa las dificultades y los contratiempos que encontremos,
tenemos que enfrentarlo juntos.
Además, Ke se lastimó
por la comida.
No es demasiado que pague los gastos médicos.
Gracias.
Bien.
No te enojes.
Vamos a buscar una solución juntos.
Cenicienta moderna.
¡Qué envidia!
¡Qué grande! Sí.
Ven.
Sí.
Ahora eres la persona que todas las chicas envidian.
Quiero casarme.
Primero tienes un novio.
Si fuera como el jefe Lou,
Yo también.
El señor Lou está muy agradecido.
El anillo de 5.2 quilates.
Te amo.
¡Qué romántico!
Mi novio solo enviará un sobre rojo de 5,2 yuanes.
La falda de Wang Ana está hecha a mano.
Tiene seis dígitos.
¿Es este el amor de un presidente dominante?
Sí, yo también quiero.
¿Qué pasa, Eun-eun?
¿Qué te pasa?
¿No te quedas más?
¿Qué le pasa?
¿Es este el amor de un presidente dominante?
Sí, yo también quiero.
El anillo de 5.2 quilates.
Te amo.
¡Qué romántico!
¿Por qué después de comer otra vez?
Me senté en el sofá.
Esto es para Sailor Moon.
y se convierta en un caballero de chicas guapas.
Ven.
Come algo de fruta.
Es la primera vez
es la primera vez que te ríes tan feliz.
¿Te preocupa algo?
¿Es tan obvio?
Por supuesto, eres mi pequeño sol.
Sé si estás soleado o Yin.
No es nada.
Últimamente tengo muchas preocupaciones.
Mira, estamos en las búsquedas más populares.
¿Qué trending topic es este?
Ahora soy
que todos envidian.
Solo es un asunto de Leona Oriental
me ha hecho un desastre.
Y esto...
Y estos chismes.
¡Qué molestia!
Ya, ya.
Un abrazo.
Nosotros
como sus bendiciones.
No.
Te están bendiciendo.
Soy un código dentro.
la misteriosa novia del director Lou.
¿Cómo que misteriosa?
No es nada misterioso.
Entonces,
esta vez?
Olvídalo.
Será mejor que sea honesto.
Voy a ducharme.
Conviértete en una chica hermosa que huele bien. Vamos.
Un anillo de diamante personalizado de 5 quilates para el corazón del sol y la luna.
El maestro graba a mano dos nombres.
El vestido personalizado de AW.
El Hotel Walton está reservado.
Todos los famosos de la industria están aquí.
anillo de diamantes, vestido, hotel.
Los detalles del compromiso son demasiado claros.
Ven, límpialo.
A decir verdad,
¿No te gusta que salga a filmar?
Desde que me recogiste la última vez,
nunca has vuelto.
No.
Yu Er ha tenido un problema recientemente.
¿Qué pasó?
¿Es difícil?
Un poco.
Controversias contractuales
Por eso la gente de Wu Er está un poco molesta ahora.
No pasa nada.
Sé que filmar es tu deseo.
Puedes filmar tranquilamente.
Te apoyo.
Creamos una empresa
siempre hemos sido innovadores.
de la empresa profesional.
Se dedica a ofrecer
a los clientes de la Parte A.
de gestión de marca.
para promover la imagen de la marca.
Papá.
Tengo una cita con la Srta. Jiang.
Jiang está de viaje de negocios.
Me sorprendió que hablara de ti.
Mírate.
Dijo que quería emprender un negocio.
Pero resulta que ha causado un desastre.
y no quería volver a casa.
para pedir ayuda a los extraños.
¿Estás avergonzando a la familia Han?
¿No dijiste que no me apellido Han?
Ya que no te importa,
vamos a negociar.
Sé que están en problemas últimamente
Leona oriental es famosa por comer sin vomitar huesos.
¿Cómo pueden manejar
con el flujo de efectivo de tu pequeña empresa?
Puedo prometerte
si vuelves a casa,
todos los casos y fondos
todos los casos y fondos.
Esta es la última oportunidad que te doy.
Si quieres dinero y salvar tu empresa,
vuelve a casa tranquilamente.
Baja la cabeza y admite tu error.
y romper la relación con tus amigos zorros.
¿Qué?
¿Salir a emprender?
Sí.
Quiero intentarlo de acuerdo con mis propias ideas.
Tengo una empresa en casa.
Si no aprendes a arreglarlo,
y tienes que emprender tu propio negocio.
Han Chun.
¿Te sientes incómodo si no estás en contra de mí?
Papá, no tengo que luchar contra ti.
Sé que el Grupo Han
Desde las primeras decenas de personas,
hasta ahora,
de miles de personas hasta ahora.
Sé lo difícil que es
lo difícil que es.
Pero esto no es lo que quiero.
Lo que quieres
es emprender tu propio negocio.
¿Sabes lo difícil que es empezar de cero?
No importa lo difícil que sea, quiero intentarlo.
Al menos lo sabré después de intentarlo.
Papá, no quiero quedarme
en el llamado círculo de confort que me has creado.
He estado mucho tiempo aquí.
Quiero esforzarme
para ver lo que puedo hacer.
No digas más.
No estoy de acuerdo.
Como sucesor de la familia Han,
es tu responsabilidad aprender cómo gestionar la empresa.
Papá.
Te he escuchado desde que era niño.
Aprendí todo lo que me pediste.
Hice lo que me pediste.
Aunque hay muchas cosas que no me gustan,
nunca he violado tus deseos.
Pero cuanto más vivo, más me doy cuenta de que
lo que me gusta es diferente
que te gusta.
Este trabajo no es mi trabajo favorito.
Quiero salir a probar lo que digo esta vez.
Quiero vivir por mí misma una vez.
Quiero salir
con mis amigos.
y hacer una carrera que me gusta.
Han Chun.
Si te atreves a salir de aquí hoy,
no me culpes por no reconocer a tu hijo.
¿Por qué estás aquí?
Es Año Nuevo.
Estoy preocupado.
Vamos a la empresa a ver si se cortó el agua y la electricidad.
¿Por qué estás aquí?
Igual que tú.
Tengo hambre.
No comas fideos instantáneos en Año Nuevo.
A ver si hay algo para comer en el refrigerador.
¿De dónde vienen los ravioles?
¡Qué casualidad!
Es el Festival de Primavera.
Come un poco.
Tu pupila está entumecida
y el vómito que te dije
es más por razones psicológicas.
Relájate, poco a poco se recuperará.
¿Hay alguna medicina que pueda aliviar?
Entonces,
te recetaré unas medicinas para el exterior y el interior.
Pero esta medicina no se puede tomar a largo plazo.
Tiene hormonas.
Cariño, estás aquí.
Vendré después de cambiarme de ropa.
Espérame.
No es que no quiera acompañarte.
Mi misofobia
No es hipócrita, es enfermedad.
Es una reacción fisiológica.
No te lo digo porque temo que no te guste.
Dame un poco de tiempo.
Puedo curarlo.
Compruébalo.
y luego envíame a mi correo.
Si se entera de esto,
sabes qué hacer.
Bien.
¿Por qué no me dijo que había venido?
Su.
¿Qué estás haciendo?
Siéntese.
No estoy ocupada.
Llama al viejo cliente
para cenar.
Son cosas pequeñas.
Solo sé beber.
Sé que siempre eres bueno bebiendo.
Todavía recuerdo
cuando nos conocimos en la primera cena,
te esforzaste mucho.
Me emborrachaste.
En ese momento,
este chico era muy cruel.
Es normal
Es normal beber un poco.
Pero también hay momentos de falla.
El único que no puede beber es Lou Yuan.
¡Qué pena!
Quería prepararle un programa de Yu Xing.
¿Ese hada baila?
¡Qué tacaño!
Yo
he preparado un mejor programa para él.
Siempre que se mete en tu trampa primero,
lo prometo.
al día siguiente se despertó en la comisaría
tenía algo
que él mismo no puede explicar.
Qué pena.
Has fallado.
Lo sé.
Tienes que saber
ya no tienes valor.
Sal de aquí mientras estoy de buen humor.
No te preocupes.
Agarra mi punto débil.
Este pequeño truco es todo lo que me queda.
Recuerda,
debes pensar más que los demás.
¿Entiendes?
Será mejor que te tomes unas vacaciones.
Viejo bastardo.
Por favor, gerente Wang.
Por favor, de verdad.
Somos muy sinceros.
Esta vez necesitamos mucho esta oportunidad.
Además,
no puede dejar de pensar en el amor.
¿Verdad, Sr. Wang?
Trabajamos muy bien antes.
Hola.
He contactado con todas las empresas que conocí antes.
La industria nos dice que
en la licitación.
Así que los que tienen la intención de cooperar
no quieren contactarnos.
¿Y las personas que nos adeudaron el pago final?
Nos están evitando.
Ahora la pared cae y todos empujan.
Si sigue así,
Es difícil.
Supongo que
Leona Dong sabía que no podríamos pagarle.
Por eso nos está esperando.
¿Qué hacemos ahora?
Denuncia.
No hay resultados peores.
Si nos quejamos,
tenemos tiempo para pensar en otra manera.
para recaudar dinero.
Acusar.
Vamos a demandarles.
No vamos a luchar por el pan al vapor.
No, Gordo.
¿Por qué guardaste tu tesoro?
Solo creo que
estos días no me gustan mucho.
Voy a guardarlas para evitar que caigan cenizas.
Dime la verdad.
¿Acaso quieres venderlos?
para recaudar dinero para la empresa?
No, solo creo que
Hay muchos nuevos.
No los he movido mucho.
Si los vendes, te costará mucho.
Pero estas son tus cosas favoritas.
¿Cómo se puede vender?
Los asuntos de la empresa se resolverán.
Podemos conseguir el dinero.
No pasa nada.
Estas cosas...
Cuando Ke vuelva,
La empresa está bien. Puedo pedirle que lo compre de nuevo.
¿Verdad, Ma?
¿Dónde está el asunto del caballo?
¿Por qué no vino a la empresa hoy?
¿Se va hoy?
Hace buen tiempo allí, ¿verdad?
Hay una gran diferencia de temperatura allí.
así que me llevé toda la ropa.
Cuando lleguemos allí,
tienes que comer bien.
Nadie calientará la leche.
frente a ti.
Puedes estar tranquilo por unos días.
¿No será que mi cabello está por todas partes?
Después de filmar esto,
serás actriz.
Hay una empresa que quiere firmar conmigo.
Estamos hablando de la próxima serie.
¿Tan rápido?
Entonces, tomaré leche en lugar de vino.
Espero que tus sueños se hagan realidad.
Estoy lleno.
Bien.
Me voy.
¿Qué pasa? ¿Por qué me buscas con tanta prisa?
Eun, ayúdame a darle esto al asunto del caballo.
No, ustedes dos...
Realmente terminamos.
El melón retorcido no es dulce.
No es fácil
No es fácil estar juntos.
Que estén juntos.
A veces las personas íntimas caminan,
pueden desarrollarse en diferentes direcciones.
Ser actor es mi sueño.
No puede controlar la misofobia.
Pero,
solo nos torturamos mutuamente.
Pero me gusta mucho.
Bien, bien, pero...
No llores.
Yo también quiero ser actriz.
Está bien, está bien, no llores, no llores.
Sé que también está trabajando duro por mí.
Pero...
¿Pero por qué
no podemos estar juntos.
Ya, ya, ya.
No llores, no llores.
Eun-eun, realmente me gusta mucho.
Vamos, un abrazo.
¿Qué es esto?
Echemos un vistazo.
Estos son kits de Garaje de edición limitada.
y los alrededores.
Ese es el embalaje.
No lo abrí.
Todo es bueno.
Ustedes, vayan al sitio web de segunda mano.
Seguro que no pueden comprar algo tan bueno como yo.
Lo protegí muy bien.
¿Te gusta alguien?
Sí, eso, eso.
Ese, ese, ese...
Parece que hay en casa.
Sí.
Vamos a comprar algo de beber.
Vale.
Vamos.
¿No es Xie Yi?
Nunca lo volví a ver después de renunciar.
¿Qué tal?
Es grande otra vez.
¿Sigues persiguiendo a tu ídolo?
¿A qué hora vas a nuestra empresa?
Nuestra empresa está cavando gente.
Puedes recibir lo que quieras.
Vaya.
Es tan elegante ahora.
¿puede ir a tu pequeña empresa?
Fue muy duro cuando renunció.
¿Ganas mucho dinero con esto?
Preséntame si tienes algún trabajo.
El dinero
es gastar en cosas serias, ¿verdad?
No sirve de nada hacer esto.
Al fin y al cabo, todavía están haciendo negocios aquí.
Señores,
¿Llevan una marca tan tarde?
Acabo de terminar el trabajo.
No tengo vida.
difamar a los demás y mostrar su presencia aquí.
¿Tu novia?
No.
¡Qué fuerte!
¡Qué guapa! ¿Cómo la perseguiste?
¿Buscas problemas después de beber y acosas a las mujeres?
Es de la empresa Xiangde.
Conozco bien al Sr. Liu del Departamento de Recursos Humanos.
¿Necesitas?
Voy a hacer una llamada para comunicarme.
No es para tanto.
Es un malentendido.
Es una broma.
¿Verdad, Gordo?
¿Quieres que los oyentes decidan si es una broma?
¿Estás loco?
Bien, bien, bien.
Solo estoy bromeando.
Ya, ya, ya.
Olvídalo.
Bien, vamos.
Adiós.
Gracias.
No esperaba que fueras tan fuerte.
¿Soy fuerte?
Estaba bastante nervioso.
Yo...
Tú también.
Yo, yo, yo.
¿Por qué tienes esto?
Este es mi...
Aquella noche en la venta,
fui a ese sitio web con anticipación.
Lo robé.
Estoy, no me he puesto en cuclillas en la escena.
Si no lo tienes,
Te lo regalo.
Toma, dame.
No, no pasa nada, me ayudas.
No, no puedo coger tus cosas gratis.
No pasa nada.
Te acompaño.
Bien.
No esperaba que
todos ustedes se vieron obligados a hacerlo.
¿En qué puedo ayudar?
Tú, ya me ayudaste.
No saben nada.
Estoy muy bien.
De hecho, puedes sacar lo que más amas.
y ayudar a Yier.
Te admiro mucho.
¿Puedes comprar más cosas después de perder?
Mientras haya gente, habrá milagros.
Ella lo dijo.
La noche del debut.
¿Tomamos una foto?
Nosotros tres.
Tú, yo...
Bien, bien.
Bien.
Por aquí, la luz es buena.
Espera.
Bien.
Tres, dos, uno.
Es hora de perder peso.
Ke,
El médico dijo que
estás bien ahora.
Ya estás fuera de peligro.
¿Por qué sigues aquí?
Si no se despierta,
¿cómo se lo explicaré a los niños?
No te llamaré Ke Maoxu.
Lai Maoxu, ¿de acuerdo?
Lai
Lai Maoxu.
Ni siquiera pestañas.
No lo sabes.
Desde que te desmayaste,
ha pasado muchas cosas en la empresa.
León nos acusó.
Nos pide que paguemos 700 mil.
700 mil.
También sabes la situación de nuestra empresa.
Solo hay poco dinero en la cuenta.
Me duele la cabeza por esto.
No solo esto,
Los niños no van bien.
¿Qué?
Terminaste con la hermanita Hey.
¿Y Eun-eun?
Debido a la relación del director Lou,
ha sido violenta por Internet durante muchos días.
Me estoy deprimiendo.
Estos guerreros del teclado
se atreven a decir todo.
¿Qué dices?
Y lo peor
¿Saben quién es Eun-eun?
¿Se conocen?
Todos los días cuando veo estos informes...
Bueno, no te diré más.
Supongo que no estarás feliz después de escucharlo.
¿Verdad?
Sé que estos dos años
en estos dos años.
Sí.
La empresa no ha ganado mucho dinero estos dos años.
Pero no piensan así.
Muchas gracias.
Sin ti,
sin nosotros,
no habría tantos
tantos buenos recuerdos.
Especialmente yo.
Sin ti,
tal vez ya hubiera seguido los deseos de mis padres
con una chica
una hija de la misma familia.
¿Y luego?
Según su plan,
heredar el negocio familiar.
Después de terminar mi vida según sus planes,
Vivo como una marioneta.
Si es así, será muy triste, ¿no?
Ke.
Gracias.
Gracias por decirme
La gente debe vivir por sí misma toda su vida.
Gracias a ti también.
por haberme conocido a tantas personas adorables.
No te preocupes.
Durante tu ausencia,
los protegeré bien
Aquí está la sopa de pollo.
¿Por qué te dormiste en el sofá?
Huele muy bien.
Tu sopa de pollo con pegamento de flor favorita
Levántate y come un poco.
No puedo estar vacío.
Pero ahora no tengo fuerza para levantarme.
No tengo fuerza.
No pasa nada.
Te daré de comer.
Ven, levántate.
Ven.
Eres muy amable.
No te quemes.
Ven.
¿Qué tal?
Está rico.
Bebe un poco más.
¿Está caliente?
No, no.
¿Quieres más?
Dime.
Si todo
como comer.
Entonces, piénsalo.
cuando no estaba yo,
no era tan feliz como ahora.
¿no sería más triste?
No pienses en lo que pasó antes.
Pero antes era muy difícil.
Bueno, no pensemos en el pasado.
Las cosas anteriores pueden pasar.
No lo tomes en serio.
Pero lo de Wu Er
Realmente creo que
no puedo resolver
no puedo resolverlo.
¿Quieres escuchar
tus opiniones profesionales?
En realidad, este asunto es muy simple.
Encuentra a alguien que quiera invertir en el segundo.
para invertir.
Yo también lo sé.
Pero...
No.
¿Por qué no?
Eres mi novia.
Estamos comprometidos.
Si sigues evitando sospechas en tu momento más difícil,
me tratarías como una extraña.
No se trata de evitar sospechas.
Lo público es público, lo privado es privado.
Es nuestro problema.
¿Cómo?
¿Cómo puedo hacerte responsable?
¿Por qué es vuestro problema?
Quiero decir que
les ayudaré a superar esta dificultad primero.
Cuando Yu Er realmente pase,
me lo devolverán a través del desempeño.
¿No es lo mismo?
No.
Nos ayudaste una vez la última vez.
No puedo pedirte ayuda cada vez que me pasa algo.
Así, dependeré cada vez más de ti.
No te pareces a mí misma.
¿Por qué no eres como tú?
Para todos nosotros,
eres Dong Eun de la marca dorada de servicio al cliente.
Todos tus esfuerzos y esfuerzos
todos tus esfuerzos y esfuerzos.
Eres tú mismo.
No estés triste.
Está bien.
No te enfades.
Sé lo que estás pensando.
No te preocupes, no voy a hacer nada.
Pensaré en otra manera.
No nos des dinero.
Bien, no nos pagarán.
Prométemelo.
Promesa meñique.
Al revés, esa mano.
Esa mano no puede pasar.
Así.
Bien.
Un sello.
Dame un día.
Voy a arreglar el documento de inversión.
Zhen, el asunto de Yu Er está a punto de resolverse.
Cuídate. Nos vemos.
Sí.
Llegaste tan temprano. No es hora de trabajar.
Hoy me desperté temprano.
¿Por qué vienes tan temprano?
Tengo una buena noticia para ti.
para que encuentre una empresa muy confiable
una empresa muy capaz.
para invertirnos.
Y podemos pagar hoy.
¿En serio?
¡Qué bien!
¿Qué empresa?
Una empresa similar a la de peonía.
Chunhua.
Eres increíble.
¿A dónde vas con la maleta?
Voy a hablar con ellos.
los detalles de la cooperación.
y pasear unos días allí.
Así que la empresa depende de ti estos días.
Vale, no te preocupes.
Descansen.
Adiós.
Adiós. Ten cuidado.
Buen sombrero.
Zhuang, tengo una buena noticia.
Chunhua consiguió el patrocinio.
El dinero llegará hoy.
¿Tan rápido?
Parece que hay alguien tan inteligente como yo.
Claro.
Pero gracias.